# Базовый проект

Этот проект содержит некоторые общие функции и утилиты, которые помогут разработать приложение быстрее и легче. Вот
некоторые из вещей, которые он обрабатывает по умолчанию:

- **Обработка ошибок**: Проект имеет метод `handleError`, который показывает снэкбар с деталями ошибки, когда возникает
  исключение при выполнении запроса. Это предотвращает сбой приложения и информирует пользователя о проблеме. Все ошибки
  также записываются в Firebase Crashlytics с ключом `handleError`.
- **Логирование с помощью Firebase**: Проект имеет `Throwable.logToFirebase` и `runCatchingLogToFirebase`, которые
  записывают ошибку в Firebase в случае исключения.
- **Отсутствие интернет-соединения**: Если интернет-соединение недоступно, метод `handleError` показывает экран без
  интернета с кнопкой для обновления данных. Чтобы это работало на всех экранах, вам нужно правильно использовать
  метод `refresh`, предоставляемый классом `BaseViewModel`. Этот метод используется для обновления данных в viewModel
  после того, как пользователь нажимает на кнопку обновления на экране без интернета. Рекомендуется вызывать этот метод
  для всех случаев использования, которые запрашивают данные с удаленного сервера, и делать это в блоке init следующим
  образом:
    ```kotlin
    init {
      refresh(false/true)
    }
    ```
  Это гарантирует, что при вызове этого метода после потери интернета будут запрошены все данные снова. Вы также можете
  передать необязательный параметр `isUpdateAll`, чтобы контролировать, нужно ли обновлять все данные или исключать
  некоторые данные из обновления. Установите его в false, если вы хотите пропустить обновление некоторых данных при
  вызове этого метода из блока init viewModel.
- **Потрясти, чтобы показать запросы**: Проект использует Chucker, библиотеку, которая позволяет проверять HTTP-запросы
  и ответы. Вы можете получить доступ к интерфейсу Chucker, потрясая свое устройство во время работы приложения. Это
  может помочь вам отладить проблемы с сетью и увидеть, какие данные отправляются и получаются.
- **Лучше логи ошибок**: Базовые классы ошибок приложения теперь являются `data class`, что означает, что в стек-трейсах
  будет отображаться содержимое ошибки.
- **Поддержка полноэкранного режима**: Проект поддерживает полноэкранный режим по умолчанию, то есть скрывает строку
  состояния и панель навигации. Если вы хотите изменить режим экрана для конкретного экрана, вы можете использовать
  свойство `screenMode` в классе `BaseFragment`.
- **Поддержка цвета строки состояния**: Проект поддерживает изменение цвета строки состояния для каждого экрана. Вы
  можете использовать свойство `statusBarMode` в классе `BaseFragment`, чтобы установить желаемый цвет.
- **Интеграция с Telegram bot**: Проект имеет обновленные задачи gradle, которые отправляют apk через Telegram bot. Вы
  можете найти больше деталей о том, как использовать эту функцию в файле grad